[音乐]有没有人
好的，是的，我看到了第一道曙光，大家好
欢迎欢迎欢迎来到我所在的频道
嘿，猜猜在哪里，嘿，大家好，我很高兴见到
你好，埃及，嘿，嘿，你的国家现在几点钟了
抱歉，我有时错过了这么多评论
嘿佛罗里达嘿你好
我现在来自波兰，紧张的印度打招呼，晚上9点多晴朗哦
完美的完美时光直播
嘿嘿12:30我是印度土耳其哈萨克斯坦是的，这是硅
您可能拥有此直播名称的山谷
[音乐]你可以看到这里有
在我身后的建筑物是Google办公室，我坐在星巴克附近
Google办公室，我在工作，这就像硅谷的设立
因为每个人都在自助餐厅里工作因为很多创业公司
有一个或两个人，他们不租办公室，他们只是在工作
凯茜（Cathy）对我来说是如此，这是我今年以来的第一次体验
与Google的那位投资者举行了一次会议，我决定花些时间
哦，是的，宝贝，我认为他认为我也令人毛骨悚然
伙计们，让我知道我们刚刚与Google的这个家伙进行了交谈，他说
YouTube上目前的趋势是直播期间正在捐款，请告诉我是否
您甚至看到此选项，因为我不知道是的，我看不到任何选项
捐款，但他说就像疯狂或整洁的起飞一样，谢谢
不，您正在等待生活聊天，非常感谢
是的，我本来应该在上周末做的，但是我现在很忙，因为我们
不会启动任何可让您立即与
以英语为母语的人，练习英语，这背后有很多工作
鲑鱼就像加利福尼亚的硅谷，距离San火车只有一个小时的路程
弗朗西斯科六美元，我从未在意大利学习过，对不起，我可以告诉你任何事情
关于美国或加拿大甚至英国的教育，但不是
捐赠选项托马斯·我也看不到捐赠选项
虽然我已经将它连接到我的频道很奇怪
找出哦，想像我一样逃脱俄语X
是的，我正在尝试um，所以我正在处理我的口音，这有点麻烦
是的，我正在尽我所能哦有人看到捐赠选项很酷
好的，谢谢你，我堂兄有个奖项
所以她的表哥的丈夫离我很近，现在有一个视频
进入哈佛，我的频道中有这部影片，
美国的助学金，所以助学金是当你
在校园工作，您通常会在这里收到，您会收到丰厚的报酬吗？
学费方面的经济援助，您将可以继续生活
就我在佛罗里达州获得MBA学位的助学金而言
他们给了我全部学费减免和每年六千美元
作为我哥哥工作的一个步骤，Google硅谷很酷，是的，我认为
对于国际学生来说，这是最经济的选择，因为
奖学金较难获得，助学金相对来说相对较便宜
这并不容易，但是比奖学金更容易，因为
助教，您只需要拥有高TOEFL和高学历，但是
因为你在校园里工作，实际上是在回馈大学
使大学更容易为您提供资金支持
帮助，因此，如果您正在寻求全额经济援助的大学，我
肯定会建议你们注意大学提供的
国际学生学术研究的助学金很重要
是的，他们确实
看到第一次访问这个地方实际上知道第二次访问这个地方
这是我第一次来这里我实际上遇到了完全一样的人
投资者，这是第一次会议，听他决定投资，我当时是
在一个不是你自己的国家出国留学
没关系，如果可以在您的国家获得单身汉，然后
到美国去做大师，在这个状态下最好的事情是你
实际上可以改变您正在学习的学科，例如，我做了
经济学学士学位，如果我来美国，想攻读硕士学位
我可以为数字营销大师做到这一点
相关但还是可以哦，我可以做工业设计的硕士，所以我很喜欢
像我想在德国学习的东西的国家，但在德国，
不允许您更改开始的设置以及
在美国，他们还可以，所以绝对可以改变外观
如何创建学费真正取决于一切的方式，所以您可以找到一个
大学会像我申请约翰斯大学一样去向你收费
霍普金斯大学的年薪是四万六千美元
你会花两万美元买所有的东西吗
是的，我在启动名为linguae trip comm的公司时就在工作，我在这里找到了它
在旺米（Mong Mia），当我们第一次来到美国
我们来到孟你，这就是为什么我像哈，她像家一样
我14岁时该怎么做才能被MIT录取
你应该学习英语，并且应该学习很多数学，因为麻省理工学院真的
像数学工程这样的科学大学的住宿费用真的很高
取决于您要进入的状态，例如，如果我们谈论
在加利福尼亚，您每年需要三万五千美元才能生活
在这里，如果我们谈论佛罗里达州，如果我们谈论的是一个像
小而不是迈阿密或坦帕，你一年需要一万一千美元，所以我
在加利福尼亚时间星期四10:00在俄罗斯也进行直播
在不同的频道上，是的，我想向大家道歉，只是偶然
今天在这个频道上下载了俄罗斯视频，然后早上我
醒来后，我看到了50条评论和1000个人，我就像她，哦，天哪
我不，不，不，我很抱歉，因为昨天我上传时
我百分百确定这是我的俄语频道，然后当我
看着我的俄语频道，我没看到视频，就像哇
YouTube有这个错误，然后我意识到我有这个错误，我没有切换
帐户是的，非常美丽的蓝天哦，是的
哦，是的，这是山谷，这是井之间的差异
山谷，在旧金山，这里总是很温暖
我从不向国际学生提供过经济资助，是的，那里有
您只需要提供财政援助即可向大学证明自己
不同的是，你值得给你财政援助什么程序
对即将毕业的经济学的人使用胸部，你也可以做经济学
你可以做经济学的博士学位，你可以做经济学的另一个硕士，你可以做
想要的大师数量之多，根本就没有一件你只做一件的事情。
硕士生活中如何获得学生签证，您需要i-20字母
来自您的大学，确认您接受了eur，并确认他们检查了
你有足够的资金要被录取，是的，这是这样的，这是
你很难为国际硕士生而努力，我不会
说每个人都得到它，我是从佛罗里达大学那里得到的，所以这里的关键是
找到一所真正慷慨的大学来提供助学金
国际学生学习不会说您母语的国家
语言建议首先建议像那里那样学习语言
任何其他建议旅行到该国的两个星期首先要讲一种语言
当然，我一开始在讲英语的国家做同样的事情
上了一所语言学校，这就是为什么我发明了语言草药镇定剂
选择那里的一所语言学校去那里两个星期
文化见面的人们去我们想去的大学并探索
校园请打个招呼尼克希尔嗨尼克希尔
是的，我讲的口音几乎和英国人一样，尽管当我服用时
托福我试图转换为美国人，因为我知道托福是美国人
考试我们需要参加一个美国人，但这很难让我参加
拥有我们经验的商学院哦，是的，你知道我在哈佛大学的经历
MBA会议，他们所说的就像越来越多的人
刚毕业，这是他们的学士学位申请到哈佛
MBA课程，是的，他们确实接受了嘿
你知道俄语吗？当然，俄语是我的母语。
印度你好，我实际上有一个俄罗斯人
频道，如果你们会说俄语的日子带来了星巴克的挑衅，是的
这非常靠近计算机历史博物馆，计算机历史博物馆是
在那里，这是我们在设置阶段进行演示的地方，
公司语言他，这是我们刚开始不喜欢的地方
但是我们的第一批投资者之一是我们在计算机历史博物馆认识了他们
非常感谢500家初创公司来自乌兹别克斯坦的问好
我只是喜欢它，哦，天哪，绿树成荫，
在我的家乡圣今天我母亲在彼得斯堡给我发了一张像
带着雪，她就像这个冬天就要结束了
我不喜欢来旧金山竞争对我来说太高了
知道竞争真的很高，所以你需要去看看大学
就像您觉得自己的GMAT成绩很低一样，就去看大学吧
例如，当我看着
大学，我也选择了大学哦，坦帕大学，如果你
看一下排名第100的排名，但我写信给招生委员会，
他们确认他们为国际学生提供了经济援助，他们
还确认平均GMAT为640，我的g人为700，
好吧，我会比一般申请者要好一点
大学和我可能有更好的机会获得经济援助和
这是您应该怎么做的方法，应该去那里研究
大学在美国有3,000所大学，但是
你需要经历你喜欢的那些
并评估您被接受的被评估人的机会
来自巴西的经济援助如果您充满热情，那么时尚又如何呢？
关于一些研究，您可以展示像时尚这样的时尚
您会收到一封激励信，我喜欢为什么您想学习为什么想要去
给这所特定的大学，这就是动机信的目的，但是
从我的角度来看，这仅占您应用程序的30％
激励函30％的申请书
应用程序是您的GPA，您在学习历史中的就业以及其他
30％是您的标准化考试成绩GMAT TOEFL樱桃，无论
大学要求，另外10％是推荐信
好的，所以要注意所有这些方面，它们都非常重要
你到底想成为什么？我想我是一名企业家，我想
保持企业家
哦，哇，好多嘿，好手势，是的，是世纪电影院的电影
我住在旧金山的人真的很亲密，这个地方就像
离我家一小时车程，我很高兴我度过了星期五
在这里，你和我的笔记本电脑，你知道有一个儿子
我周围没有其他人在美国学校如何工作，所以这里变得黄昏了
他们五岁时开始上学，十八岁时结束
德语中有些关于天气的审查，而天气是
很好看很好看
美丽的权利并不那么令人惊讶
您推荐的最便宜的大学是什么？
这是很便宜的，我在俄罗斯学习的每个美国赔率是多少
俄罗斯我有第一位受过教育的俄罗斯专家，所以就像单身汉
再加上数学和经济学的硕士，这仅仅是因为我
经营我的初创公司，这不是我们，而是硅谷，我认为这是
与我刚与最鼓舞人心的人建立联系的最佳场所
与我们的大使交谈，大使让我充满了精力去做另一个新的
在语言旅行中进行项目而无需学习语言，因此
这正在发生，这有助于我成为更好的企业家
如果您喜欢这个直播，我真的想顺便留在这里
请喜欢它，所以我知道这对爱丽丝很有用，对不起，我错过了
关于哈佛的问题，如果你能重复一遍，那将是
是的，谢谢，我现在看到喜欢的人，我看到他们74喜欢说任何人喜欢你
谢谢你，只是有你而不是使
更好的应用程序我不知道像我这样对较低的收入有用
大学，但我觉得您不会给斯坦福留下深刻的印象，例如
如果您有一个成功的创业公司，就像一个非常好的创业公司
初创公司赚了很多钱，是的，我已经看到一些斯坦福大学的MBA毕业生拥有真正的
很酷的创业公司，或者喜欢为这家创业公司筹集数百万美元，所以，这就像
他们会更加关注您，让您成功就拥有一些东西
并不意味着你成功，你戴着牙套，你想看看吗
他们我的牙套实际上在后面，所以他们不支撑我以前的固定器
有牙套他们是我的劳拉（Laura）牙齿，是学习的最佳方法
语言旅行到一个说该语言的国家，为时已晚
申请转学取决于一所大学，例如
大学有一个滚动的录取流程，这意味着他们接受您作为
大约要等到开始学习的一个月后才能尝试，但是如果
这是一所大学，申请截止日期是三月
可能不会，所以如果您有托福考试，有一些机会是的
硅谷大学的好建议在硅谷备受关注
12:30
去哪
是否有可能获得全额奖学金作为转学，是的，有可能再次
与作为新生申请的条件相同，表明您很友善
在申请类课程中排名前10％的学生不是普通学生，并且
例如麻省理工学院刚刚宣布他们已经接受了我的想法，例如20
有经济援助的学生，所有这些学生都有一些东西
特别是关于他们的比赛，例如赢得数学奥林匹克冠军，诸如此类的事情
所以我又以为我不像我申请时那样特别
美国的骚扰就像我和嗯的特别之处一样，但我强调了我的
背景，因此在美国具有国际性实际上是一个优势，因为
它给课堂带来了混合感，带来了新的体验，因此突出显示您的
国际活动突显您的经历，就像我曾经经营过
我申请MBA四年了
我的国际旅行有什么其他方面，我的GMAT很好，但是你知道我的
正确的故事，您可以观看视频以了解如何免费进入美国大学
我讲我的故事，一个人在追求某些东西时可以在美国工作吗
教育计划是f1签证学生，我认为你可以工作20
每周在校园里上课数小时，每周上课40个小时
在夏季
作为一个新生，谷歌总部有多远
步行一分钟，如果他们真的是这个大楼，这是Google总部
实际上它是如此之大，就像它如此之大，您需要一辆汽车才能获得
从一栋楼到另一栋楼，您了解OPG是吗OPG是可选的
实际的培训是美国政府给您的
就像是一个机会来练习从学位获得的知识，
它可能只有一年，所以如果您学习经济学，例如
如果您参加过像科学技术工程数学这样的主干科目，则选择一年
其中之一，您可以获得三年的工作许可证
在州内练习
是的，是的，所以你得到了三个正确的夜晚并遵循-当你来时重复出现
你们邀请我进入印度时，您如何保持自己的积极性
这就像一个很大的话题，就像是两天前激励我的东西
我欠某人一个定居点，我做得很好，谢谢，是的，我听了
在蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）的演讲中，他谈论了很多关于动力的话题，而你
知道每天早上不要放弃并称赞自己
你很棒，你做得很棒，你不必担心事情
启发我的是，实际上我在做改变世界的事情
我认为喜欢改变语言市场的留学市场
自动化其中的许多流程，因为在语言旅行之前
预定一所语言学校，您现在必须去一家中介公司签很多表格
您就上网了，看到所有学校都在预定它们，然后在几个
点击，这才真正激发了我，我正在改变一些
老式的，我正在以我喜欢的方式对其进行更改
简单的谢谢，它确实对您有所帮助，并且获得了良好的GMAT成绩
就像我说的那样得分非常重要忘记一些财政援助
大学甚至说，如果您愿意，我们只会考虑您的经济援助
拥有超过700的GMAT，所以超过700的一切都是不错的
我今年27岁，您在实验室里有什么偏见，是的，我说我喜欢做新的
您认为700分在Sagar先生的GMAT语言中得分很高
非常感谢皇家马德里的屠杀，嗯，我不知道
是的，我27岁，你能给我看3360吗？
我只是喜欢绿色的东西
朋友，是的，我去过朋友，我喜欢八次，我爱我，我
爱摩纳哥，这就像我在欧洲最喜欢的地方去过很多地方
[音乐]您有计划在以下地区扩展公司
亚洲您实际上有很多来自亚洲的客户中国人相当活跃
新加坡非常活跃马来西亚马来西亚越南我们在那里并不超级大
现在，但我们正在吸引学生，这很酷，是的，这个计划是要征服
我当然不知道世界，是的，我们正在尽力而为
谁在哭泣就越国际化-莫斯科如何进入单身汉
GPA低的你会发现一所没有大学的低排名的大学
每个气候的等待都非常高
鼓励我参加托福考试，谢谢
我们如何与您取得联系，所以我真的不喜欢个人做的很多事情
我个人咨询的事情，你可以预定一种语言的草药
/请教，但是问题是，直到5月5日，这本书已经订满了，所以你想说
对我来说，我认为最早的时间是5月5日或
5月7日vibhishan danke您的建议或
国家谢谢你的感谢七月希腊我去过一个小岛
叫太妃糖流苏哦，伙计们，我很抱歉，我错过了这样的问题
很多-哈萨克斯坦任何人都可以免费在美国学习
来自印度当然，我见过很多印度学生吃饱了
像您最好的照片一样的经济资助申请了博士学位课程
在美国，他们持续了四年，他们要求你说几句话
真正的研究，但在95％的案例中，它们实际上为您提供了完整的财务信息
援助，这意味着您的学费是免费的，然后您会得到一笔小额津贴，
支付您的住宿和生活费用，我还没有见过任何博士生
谁自己支付学费，所以我认为这真的很重要，
真的要考虑博士学位，但这是四年的教育
科学的珍妮特（Jeannette）足以参与其中
哈佛知道我们是否仅在谈论顶级大学GMAT
正如我所说，您的申请仅占30％，但斯坦福麻省理工学院
寻找独特的东西，所以他们正在寻找独特的背景，他们
寻找独特的体验，他们可以向他们展示，所以当我们谈论
顶尖大学，这是写一封惊人的动机信的完整方法
在谈论我谈论的内容时，正在显示出色的简历
我被美国大学录取的问题很多
喜欢再次回答他们，如果您喜欢直播，别忘了
喜欢，因为我看到有310个人在观看，而只有133个人在观看
我回答哦，抱歉，这让我想知道是否
其余的部分
Jamaat的合唱750 kpmg哦，是的，这就像MBA的理想背景
程序不，我不是素食者，我什么都吃
好吧，你只是看到你的脸好了，是的，我听起来不像一百
六十四个喜欢给你，好吗，俄罗斯，为什么你又见到俄罗斯，我说
喜欢为什么选择美国，因为这是企业家的最佳气候，我不是说喜欢
文化气候不太好气候也很棒
好的，我想我要结束了，因为我要离开直播
在这个频道上，别忘了订阅这个频道
直播，我将更常做这些，为下一个做准备
问题，我将在线回答，我非常希望能尽快与您见面
嘿